[सुबिन]
[चा सेजिन]
[Lee Dohan]
[चा युह्युन]
[पीच ट्रैप]
[यह प्रस्तुति पूर्णतः काल्पनिक है।
वास्तविक व्यक्तियों, स्थानों, संगठनों, घटनाओं, समूहों या व्यवसायों से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश और अनपेक्षित है।
बाल कलाकारों ने अपने अभिभावकों की उपस्थिति में सुरक्षित रूप से फिल्मांकन पूरा किया।]
कुछ कहो।
मुझे एक खतरनाक संकेत का आभास हो रहा है।
यह दोहा होगा।
आपने अभी जो कहा है उसे आप वापस नहीं ले सकते ।
अब से हम सिर्फ दोस्त नहीं रहेंगे।
यू दोहा.
कोड रेड.
[कोड रेड]
तुम्हें घर जाकर आराम करना चाहिए।
क्यों? ये ज़्यादा अच्छा लगता है।
मैं भी तुम्हें देखता रह सकता हूं।
देखना बंद करो.
रात की हवा भी बहुत अच्छी है।
आइसक्रीम अब एकदम सही रहेगी.
आप इस अवस्था में ऐसी बातें कैसे कह सकते हैं ?
आप मुझसे ज्यादा चिंतित हैं।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
अगर मुझे आइसक्रीम मिल जाए तो मुझे कोई दिक्कत नहीं होगी।
हे भगवान!
आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं
यह सब करते हुए.
ऐसा लगता है कि मैं अब पेशेवर नहीं बन सकता।
अरे।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो पेशेवर नहीं बन सकता,
तो फिर तुम क्यों रो रहे हो?
क्योंकि तुम रोते नहीं हो.
मैने कहा मैं ठीक हूं!
कोई बात नहीं।
ऐसा लगता है कि मेरे घायल होने के भी कुछ फायदे हैं ।
फिर से चोट न लग जाए,
मुझे चिंता है।
हंसो मत, मुझे जवाब दो।
अब सचमुच कोई तकलीफ नहीं है।
उस समय,
जब तुमने कहा कि अब तुम पेशेवर नहीं बन सकते,
मेरा दिल बैठ गया।
क्योंकि आप सचमुच खेल से प्यार करते हैं।
अरे!
हालाँकि, यह वही है जो मुझे सचमुच पसंद है।
तुम्हें पता नहीं था, है ना?
मुझे क्यों नहीं मालूम?
यू दोहा मुझे अच्छी तरह से जानता है।
लेकिन एक बात वह नहीं जानता।
कि मेरा दस साल से क्रश है
यू दोहा पर.
यदि आपको नहीं पता तो भी कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें अभी बताता हूं.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे बालों को मत छुओ!
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं,
विल दोहा,
जितना आप सोच सकते हैं उससे कहीं अधिक।
इसलिए
जैसे तुम अभी हो वैसे ही मेरे साथ रहो।
आप बिना शर्मिंदा हुए ऐसी बातें कैसे कह सकते हैं ?
नहीं, मैं अभी बहुत घबराया हुआ हूं।
जिस दिन हमारी धड़कनें गूंज उठीं,
जिस व्यक्ति ने मेरा पहला चुंबन लिया
वह मेरा पहला प्यार बन गया।
आप ऐसे कैसे हो सकते हैं?
अरे, यह मेरा कमरा है.
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
हाँ।
इसे उतारने में मेरी मदद करो।
आपका बाजु।
धन्यवाद।
मुझे जाना होगा।
क्या आपने रात भर रुकने के लिए स्नान नहीं किया ?
तो क्या मैं रुकूं?
यह पहली बार नहीं है जब हम एक साथ सोये हैं।
अब यह अलग है.
मैं जा रहा हूं।
यहां सो जाओ।
मैं ज़मीन पर सोऊँगा
और तुम बिस्तर पर सो जाना—
नहीं।
मेरे बगल में सो जाओ.
सो गया क्या?
नहीं।
यह इतना गर्म क्यों है?
आपको बुखार है?
नहीं, मुझे बस गर्मी लग रही है.
नहीं, तुम्हें बुखार है।
तुम्हे याद है?
तुमने मेरा ख्याल रखा
जब मुझे बहुत तेज बुखार था।
बिल्कुल।
तुम बहुत गड़बड़ थे.
अरे!
तुमने मुझे पीठ पर बिठाया
शाम के समय अस्पताल ले जाया गया।
हाँ।
जब तुम नशे में थे, तो
मैं तुम्हें भी अपने साथ घर ले आया।
धन्यवाद।
वाह, आप इसमें बहुत अच्छे हैं।
तुम सचमुच एक लोमड़ी हो.
तुम ही थे जिसने मुझे सबसे पहले बहकाया था।
[ कंपनी के प्रस्ताव के लीक होने से संबंधित दस्तावेज़ ]
यह क्या है?
में खुद को बदलो।
क्या?
मैंने आपके द्वारा प्रस्ताव लीक किये जाने के ईमेल रिकार्ड को एकत्रित कर लिया है ।
कर्मचारियों की गवाही,
और यू दोहा की बहाली के लिए याचिका ।
मैं तुम्हें एक दिन दूँगा.
[साक्षात्कार की घोषणा]
क्या हुआ? क्या आप इसे देख नहीं सकते?
मैं इसे देखने के लिए बहुत घबराया हुआ हूं।
आप बिल्कुल वैसे ही कैसे हो सकते हैं
जैसे आप 19 साल की उम्र में थे?
आइये इसे साथ मिलकर देखें।
मैं क्लिक करने जा रहा हूं.
एक।
दो।
तीन।
[श्री यू दोहा,
दुर्भाग्यवश,
आप अंतिम साक्षात्कार में असफल हो गए हैं।]
तुम ठीक हो?
हाँ।
वहाँ और भी कई कंपनियाँ हैं।
एक और मौका मिलेगा।
आपको ऐसा लगता है?
बिल्कुल!
आप कौन हैं?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे मैं, ताइकग्योन, स्वीकार करता हूँ—
मेरा बॉयफ्रेंड.
[कर्मचारी यू दोहा:
क्या हम मिल सकते हैं?]
क्या हम मिल सकते हैं?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम
इतनी जल्दी मुझसे संपर्क करोगे।
मुझे कुछ कहना है.
श्रीमान जियोन, मैं आपका सम्मान करता हूं।
आप बहुत अच्छे हैं
और मैं आपके स्तर का नहीं हूँ—
मामला ऐसा नहीं है.
लेकिन...
मैं किसी और को पसंद करता हूं.
मेरा दिल मुझसे कहता है
कि मैं किसी और को पसंद करता हूँ।
क्या कोई ऐसा है जो आपको पसंद है?
कोई है... जो मुझे पसंद है।
तो फिर, इसे अलविदा मान लीजिए।
तो क्या हुआ अगर आप काम में अच्छे हैं?
मैं भी इसमें अच्छा बनना चाहता हूँ!
ऐसा लगता है कि
हमारे पास एक बहुत अच्छी नई भर्ती है।
हाँ यह सही है।
हुह? मैंने इसे आज ही भेजा था, है ना?
मुझे खेद है। मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
हाँ।
क्षमा मांगना।
ठीक है, चलो चलें।
क्या बात क्या बात?
क्यों तुमने किया...
उस दिन दोहा का फोन छुपाया?
ह्युंग!
क्या यह आपका फोन नहीं है?
मैंने तुमसे कहा था कि उसके साथ मत उलझो।
अगर मैं ना कह दूं तो क्या होगा?
आप को क्या पसंद है
दोहा नहीं है.
आप क्या जानते हैं?
अरे!
मुझे अपने से मिलने मत देना,
वरना मैं तुम्हें पीटूंगा।
जब आप किसी को पसंद करते हैं,
आप नहीं चाहेंगे कि उन्हें चोट पहुंचे।
क्या किसी ने आपके सामने अपनी गलती स्वीकार की है?
आपको कैसा लगता है?
कुंआ...
थोड़ा डरा हुआ.
मुझे डर है कि किसी को चोट लग जायेगी।
यह मैं हो सकता हूं, या कोई और भी हो सकता है।
यही वह बात है जिससे मुझे सबसे अधिक डर लगता है।
[हैपकिडो और जिउ-जित्सु]
क्या आप अपनी पढ़ाई छोड़ने जा रहे हैं?
हाँ।
मुझे तो शुरू भी नहीं करना चाहिए था.
भले ही शुरुआत ग़लत रही हो,
इसका मतलब यह नहीं कि अंत बुरा होगा.
आप बस फिर से शुरू कर सकते हैं.
पहले अपनी सुरक्षा करना सीखें।
यही तो जिउ-जित्सु है।
तुम्हारा स्वामी मुझे स्वीकार नहीं करेगा.
मैं ही आपका कोच हूं।
मैं अपने सदस्यों को नहीं छोडूंगा।
हराम?
ह्युंग.
मुझे बस एक मिनट चाहिए।
मैंने तुम्हारा फ़ोन छुपा दिया
जान - बूझकर।
मैं अब तुम्हें परेशान करने के लिए कुछ भी नहीं करूंगा।
मुझे माफ़ करें।
मुझे सच बताने के लिए धन्यवाद.
[36 फ़ोटो हटाएँ?]
अब,
सब खत्म हो गया।
[3 साल बाद]
अंदर जाओ।
मैंने तुमसे कहा था
कि घर पर भी कपड़े पहनो।
मैंने मना कर दिया।
हे भगवान!
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे आस-पास अपने होठों पर टूथपेस्ट के दाग मत छोड़ना ।
क्या आप चूमना चाहते हैं?
हे भगवान!
जल्दी से बाहर आओ!
[दोहा होगा]
तीन साल पहले,
मुझे लगा कि यह
मेरे जीवन की सबसे बड़ी मंदी थी,
एक चमत्कार की तरह...
मैं अपने पहले प्यार से मिला.
वह मुझसे थोड़ा लंबा
और सौम्य है—
मेरा बॉयफ्रेंड.
[हमारे द्वारा साझा किए गए समय के लिए धन्यवाद -
आड़ू की खुशबू की तरह मीठी।]
[उपसंहार के लिए बने रहें]
[पीच ट्रैप]
अभी के लिए सभी विकर्षणों को छोड़ दें।
बस अपने शरीर और अपने प्रतिद्वंद्वी पर ध्यान केंद्रित करें।
लेकिन, क्या आप जानते हैं?
जिउ-जित्सु एक खेल है
आपको एक साथी की जरूरत है.